caso japonês dura mais gasolina
aditivada vale mesmo a pena
será que você está sendo enganado
pelo marketing hoje neste canal você
vai saber compartilhar esse vídeo com
todo mundo aqui festa do fim da
graduação ou lábios e meninas me
impediram de gritar se você quer que o
lar volte a ser fisicamente aqui embaixo
jobs deixou na tigre tático seguinte
época não mais rico do brasil temos
uma presença ilustre
aqui a minha vida depois de hoje vai
mudar ea sua também
a dg do lindo e maravilhoso katoch
e aí galera minha beleza pura e mais do
que um canal no youtube que ele criou
há mais de dez anos
é na verdade o youtube não era do
google porque eu pedi pra ele vir aqui
pra falar sobre mitos e verdades sobre o
mundo automobilístico no
automobilístico pra você que tem carro
assim como eu amo ao seu carro mas às
vezes tem raiva dele começando por algo
que sempre foi uma dúvida minha
combustível aditivado né
alé pódio de pequim copa pró tem
várias coisas e ajuda a economizar
combustível faz bem para o carro
isso tudo na hora de você parar o carro
uma bomba e escolher se prefere colocar
uma power colocava como impõe o qual é
mais caro mas sabendo que vou ganhar
forma
nem sempre isso é verdade o que vai
determinar se um carro vai ter
performance
se ele vai ser econômico não é uma
manutenção um combustível de boa
qualidade não necessariamente tem que
ser com esses nomes numa zona de elevada
como já ajuda na performance vai
economizar não é verdade posto sem
bandeira é ruim e golpe porque eu adoro
já tive algumas discussões conjugais
porque eu quero a basta abastecer no
posto que não tem nada escrito táxi a
louca primeiro eu sempre coloco o carro
arranca beleza carro denuncia pra você
se o combustível do internacional o
carro denuncia como ele denuncia
através do consumo a partir do momento
que começou a consumir mais do que o
normal
hoje tem aplicativos que você pode
mostrar a ele você vai monitorando
começou a notar uma discrepância
começou a ter uma alteração e tal
opa o meu carro com defeito ou é um
gostinho na maioria das vezes é um
cheiro e você pode mudar de posto e ver
se isso muda na volta pra não posso
continuar sentando por semana agora no
meu carro tinha anteriormente
consumindo normal falhando não tô bom
o tom tinha marido chega ali o carro
japonês dura mais os carros japoneses
duram mais são carros mais simples no
dia a manutenção
a primeira já tem uma mecânica mais
simples e robusta então um carro que
suporta melhor as condições do brasil
nessas ruas e tudo mais então
consequentemente menos visitor sina é
essa eu continuo ouvindo gente falar
andar na banguela gasta menos
combustível não gasta combustível pra
quem não sabe que a banca é você
andar em ponto morto desceu com o carro
ligado mas em ponto morto aproveitando a
inércia nas ruas e tal que eu não
estou gastando não acelera não estão
gastando show da banda dela
primeiro que é perigoso você tá sem
freio motor deixando toda a parte de
segurança em cima dos freios é do
carro nos bastidores e tudo mais
quando você está em gramado estava
marcha do carro encantado quando você
tira o pé do acelerador tem uma
estratégia que corta a injeção de
combustível estão carro pára de jogar
combustível mas o caso continua
funcionando até rotação sinta
rotação porque as rodas estão girando
motor e não um motor de novas rotas
então eu tô com o carro engrenado seja
ainda estado vai tomar descida em um
quarto por exemplo ano aí coloco em
quarta e tirou pet no pé
então você está com o freio motor e
tae kwon dô economizando combustível
não tem uma gota de combustível num
menino valeu a minha vida por este
momento é o vidro aberto na estrada
gasta mais com a gente na parte
aerodinâmica
tudo o que você colocar um carro pra
atrapalham o flu irá ficar preso na
garagem peso desnecessário porta mal
sogra
toda vez que eu tenho eo vídeo aberto o
que cria resistências até o pneu
família que o pneu pensa o seguinte
pega sua bicicleta após o pneu da nossa
vai perder a hora ea força quer fazer
ela enche o pneu não diminui a
resistência a mesma coisa com caramba
ea sonhas ar condicionado gasta mais
combustível fato não tem carro que
você língua continua reticente na hora
um deus e aí quanto maior a velocidade
do ártico no pontinho ele gasta menos
combustível do que o pontinho 3 não
esse pontinho você tá falando vem de
uma boa velocidade do ventilador isso o
que vai influenciar é qual é o tempo
que o compressor ficar armado que
determina se a temperatura que você
escolheu a geladeira am até aquele a
hora que ela tá muito gelada órgão
começa a diminuir a temperatura lá uma
ele motorzinho você escuta funcionando
a mesma coisa no carro em bons em uma
geladeira tensão quando se abre a
janela fica ali a tempo inteiro para que
voltem assim na impressionante
eu vou comprar um carro seminovo ou
usado
com o placar de mulher é melhor
é interessante pergunta surpresa essa
não combinamos a é nem sempre é
vantagem
ah você tem coragem de falar isso aqui
natália você começou a ter contato
com o carro com que idade
na verdade o meu contato com o carro
mesmo foi na infância eu queria ter
essa certeza vai rolar todo este canal
existe porque eu queria comprar um carro
com 18 anos então eu olhava anúncio de
jornal no final de semana ficava vendo
analisando em loja de carro com meu pai
eu sempre gostei carro na mesma
velocidade que você começou a ter
realmente aprender a colocar a mão no
volante em mais 28
a maioria das mulheres começam contato
com o carro pra ter sua independência
o sol é um meio de transporte o homem
já ele veneno a mulher da cultura
automotiva e amo carro
a maioria dos homens então o homem
começa aquele contato freqüentar a
oficina mecânica com o pai desde
pequeno mas a mulher quando ela vai
sozinha num ambiente hostil mecânica
ela já fica com medo porque sem ganhar
nada disso enganada porque ela não tem
muito aquela intimidade com cal que na
maioria das vezes não estou
generalizando mil na maioria das vezes o
homem já tem essa intimidade maior mas
é um fato recente não quer dizer que
ele cuida bem a maioria das vezes sem
lavar mais o carro
ele cuida de pneu nessa maioria das leis
tentando mudar de opinião dele então
não olha você e você cuida muito
mencionar não cuido a legea além de
manjar tudo sobre carros
ele tem uma história de
empreendedorismo de superação olha que
é incrível vale a pena contar essa
história mas só contaremos essa
história linda maravilhosa de encher os
olhos de sangue nos olhos
este vídeo chegará deve chegar a 10
mil curtidas a gente libera esse vídeo
adg contando como ele conquistou o
primeiro milhão dele e uma franquia
milionária começando no youtube
descrevem o canal deixa o joinha que aí
o alê volta para você até o próximo
e pouco e se inscreva no resort um
abraço uma chapa
só para deixar um gostinho eu cheguei a
dormir dentro de uma toma de conta a
história do vinho do porto uma delas
com um